‘온라인 발표회’란?
온라인 발표회(showcase)는 프로젝트 활동의 구체적인 과정과 결과를 정리해서 더 많은 사람과 공유하고, 이야기 나누는 자리입니다.

#과정의공유 #새로운연결 #공감과지지 #질문답변 #고민나누기 #아이디어모으기

진행 방법
행사 홍보 & 참가자 모집

프로젝트 과정 기록을 정리해서 #프로젝트_채널에 올리기

참가 신청자에게 줌 접속링크 보내기

줌을 통한 온라인 발표회 행사 시작

프로젝트 결과 발표

줌 채팅이나 커뮤니티에서 댓글로 질문받고 Q&A 진행

돌아가며 소감 나누기

종료 후 참가자들에게 행사 기록 공유하기

꿀팁
유스펀치 채널을 자료공유 공간으로 활용하기

유스펀치 프로젝트 채널에 우리 활동의 기록을 남기고 참가자들에게 링크를 공유하면 자세한 내용이 궁금한 사람들을 위한 자료가 됨. Q&A 게시물을 만들어서 댓글로 질문을 받을 수도 있음.

인스타그램/유튜브 라이브로 진행하기

청소년들이 많이 쓰는 인스타그램이나 유튜브 라이브로 발표를 진행하면서 댓글로 질문을 받고, 답변을 하는 방식도 가능. 📌각각의 특징에 맞게 진행합니다.

자세한 가이드
더 자세한 방법이 궁금한가요? 꼼꼼한 준비를 도와주는자세한 가이드(추가 예정!)를 읽어보세요!

*모든 가이드는 위키형식로 올라가기에 수정할 수 있고 여러분들의 수정과정을 통해 가이드가 개선됩니다 :) 언제든지 직접 수정이나 댓글로 의견 나눠주시면 감사하겠습니다.
